Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 18=
Shen Yuqing.
Aquele que te quer morto
é o seu pai biológico.
Eu não tenho pai.
Sua Alteza favorece-o mais do que a mim.
Se tivesse admitido
ser Shen Yuqing antes,
com a natureza oportunista do Pai,
poderia ter hesitado entre nós.
Mas você recusou-se teimosamente
a recuperar a sua identidade.
Você cavou a sua própria cova.
Shen Yuanjin.
Como é perder a mãe?
Para o resto da sua vida,
nunca mais dormirá em paz.
Lin Jifu e Madame Su
irá assombrá-lo para sempre.
O duque chegou.
Chegaram os Ministros da Guerra, das Finanças
e da Justiça!
- Xiao.
Pequeno.
Ultrajante!
Quem te deu a ousadia
para ameaçar o Príncipe Regente
com tropas?
Xiao,
está bem?
não queríamos ofender Sua Alteza.
As tropas
estão absolutamente furiosos.
Realmente.
Alteza, por favor, acalme-se.
Os seis lealistas do Exército Ocidental
sempre prezaram os soldados.
Quando aprenderam
Eu estava em perigo,
na sua urgência,
ultrapassaram inevitavelmente limites.
Pequeno.
A demónia tentou
assassinar o duque.
Por lei, deveria ser executada.
A demónia causou um motim,
ameaçando os alicerces da nação.
Ela merece a morte.
Vossa Alteza,
seja a ordem da Imperatriz Viúva,
viemos para supervisionar.
Quando chegar a altura,
o fogo deve ser aceso.
O Quinto Irmão Juramentado guarda a fronteira.
Sempre odiou o mal.
Se ele ouvir isso,
ele trará certamente o Exército Ocidental
direto para a capital.
Até então,
ninguém o poderia deter.
Com todos vós hoje presentes,
Gostaria de ver com os meus próprios olhos
quem de entre vós ousa revoltar-se.
Minha senhora,
O duque e altos funcionários
já chegaram.
Não desperdice esta oportunidade.
Não te preocupes.
Eu estive à espera
para este momento durante três anos.
Não está a observar
a consorte secundária.
Onde vai?
Como decorre a discussão
no salão principal?
Não importa o que aconteça,
quando chegar a altura,
o fogo deve ser aceso.
Temo a retaliação do Príncipe Regente.
É melhor confirmar primeiro.
Senhora Zheng,
és realmente o traidor.
Felizmente, o meu pai previu isso.
Seu idiota sem vergonha.
Deixe-me ir!
(Não! Não posso deixar que Shen Yuanjin
leve Lady Zheng.)
Mover!
Meu senhor,
a corda está a irritar-me os ombros.
Poderia ajustá-lo um pouco?
Sou a
consorte secundária do Príncipe Regente.
Sua Alteza ainda me favorece.
Quando ele emerge,
Eu vou mandar ele matar-te
para se juntar a mim na morte!
De qualquer forma, não vai escapar.
Fogo!
Ela ousa correr tal risco?
Depressa! Arrastem-nos para longe!
Olá!
Salve Lady Zheng!
Vá salvá-la.
Compreendido.
Ye Xiyan,
tem um desejo de morte?
Está ansioso?
Feche tudo.
Entre aqueles que deve proteger,
agora entrei para o número deles?
A profecia da demónia
e a tentativa de assassinato
foram todos esquemas concebidos pelo Duque
para incriminar o Consorte Ye.
Absurdo!
Guardas!
Arraste-a para fora e espanque-a até à morte.
Meu senhor,
o Ministro da Justiça não se pronunciou.
O seu alcance deve se estender
para além da sua jurisdição?
Os assassinos eram homens do Duque.
Para sobreviver, Nanxing e eu
não tinha outra escolha senão servi-lo.
Fui injustiçado,
mas não consigo justiça.
Vossa Alteza,
Honoráveis ​​generais e senhores,
por favor, vejam a verdade.
Senhores,
partilharam laços de vida e morte
com o meu marido.
A morte dele
não lhe parece suspeito?
A luxúria do duque
levou-o a agredir-me.
Quando o meu marido descobriu isso,
o duque assassinou-o
com as suas próprias mãos.
Depois,
ele culpou os espiões inimigos,
e depois usou ritos de luto como pretexto
para me contaminar
diante do caixão do meu marido.
Senhora Zheng!
Você é a libertina
que me seduziu.
Você planeou entrar
a Mansão do Duque.
Você está a mentir!
Abandonaria o cargo de esposa de um general
tornar-se um fantasma injustiçado
em sua casa?
Pequeno.
Meu senhor,
lembra-se desta adaga?
Naquela época,
você usou isso
para matar o meu marido.
Até hoje,
as suas manchas de sangue permanecem.
Esta espada de tripa de peixe
foi-lhe concedido pelo meu pai.
Contudo, vós o contaminais com atos vis.
Todos estes anos,
Eu não sou o único que sofreu
sob a tirania do duque.
Senhores,
tem lutado no estrangeiro.
Como poderiam saber
o tormento que as vossas famílias suportaram?
A sua concubina Wu,
a sua filha Baozhen,
e o seu primo...
Todos eles foram vítimas
para este lobo em pele de nobre!
Xiao!
Muito bem, Xiao!
Louca.
Eu deveria tê-lo silenciado antes.
Você acha
Eu não quero morrer?
Há muito tempo que anseio pela morte.
Mas não ouso,
e eu não posso.
Se eu morrer,
ninguém limparia
o nome do meu marido.
A minha morte
libertar-te-ia
para uma vilania maior.
Vossa Alteza,
estes registos contêm
anos de evidência
contra o duque.
Fraude na folha de pagamentos,
falsas alegações militares,
e desviar fundos.
Examine os livros-razão do Exército Ocidental
para prova completa.
(Evidência do crime do Duque)
Senhores,
foi enganado todos estes anos.
Eu imploro a Vossa Alteza
e todos aqui
para fazer justiça
para estas mulheres,
O meu marido,
e o Exército Ocidental.
Hong!
Não dê ouvidos aos delírios dela.
Ajude-me a silenciá-la.
Os seis lealistas do Exército Ocidental
juraram viver e morrer juntos.
Mas para os seus próprios desejos egoístas,
assassinaste o Sexto Irmão Juramentado,
violou a sua esposa,
e violaram as nossas famílias.
Como se atreve
afirma ser nosso irmão ajuramentado?
Sua fera!
O duque conspirou
contra um general imperial.
Mande-o para a cela da morte.
A casta viúva Lady Zheng
suportou a desgraça para procurar justiça.
Ela é inocente.
Caros Ministros, alguma objecção?
- Administra a justiça imparcialmente.
- Aceitamos o veredicto de todo o coração.
General do Oeste,
Mi Hong, atende as tuas ordens!
Sim!
O Exército Ocidental precisa de
liderança imediata.
Deverá temporariamente
assumir o comando total
do Exército Ocidental.
Como o seu comando!
Obrigado pelo seu julgamento justo.
Envie o Duque
para a prisão imperial.
- Compreendido!
Hong!
Não pode fazer isso!
Hong, por favor!
Ele procura enfraquecer o Exército Ocidental!
Hong!
Não caia nos esquemas dele!
Ele merece.
O karma finalmente chegou.
Aquele monstro!
Finalmente preso!
Pior que porco!
Bata-lhe até à morte!
Mate-o!
Eu sou o Duque!
Alguém de vós se atreve a bater-me?
Quem se atreve?
Monstro!
Bata-lhe!
Seu pirralhinho!
Hong.
O Sexto Irmão Ajuramentado não pode descansar em paz.
Este veredicto
trar-lhe-á paz,
A sua esposa,
e as nossas famílias
que sofreram.
Salve-me.
Pai,
não me reconhece agora?
Tu...
Você é...
???Apaixonei-me profundamente???
???Preso num drama de amor e ódio???
???Presos em gaiolas feitas por eles???
???A quem devo dirigir as minhas questões???
???Curar as minhas feridas de sonhos passados???
???O destino concedeu-me alegria e dor???
???Deixou-me um beijo de amor e ódio???
???Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos???
???Quem me vai salvar
deste lugar solitário???
???Quem me devolverá a minha graça solitária???
???Não me atrevo a perguntar aos apaixonados???
???À medida que o luar se intensifica???
???O que espero???
???Qual alma sem coração???
???O amor vai-se, o ódio persiste???
???Acordei cedo demais para laços passados???
???Esquecer o perdido em sonhos antigos???
???Não espere mais por almas afastadas???
???As memórias fluem na noite profunda???
???Iluminar espíritos solitários???
???Torne-se um mortal comum???
???A próxima primavera abrirá as portas do coração???
???Não procura um(a) amado(a) específico(a)???
???Abraçando graciosamente os afetos???